Hi All,

Here is the whole script :
Sai – Abhishek 
Aaparao – Dhawal
Left Hand – Divyesh
Right Hand – Avinash
Savkar – Need to Confirm

Get prepared accordingly….

Sai : Aaj Diwali hai mein diye jalana chahta hu.....Tel le ke aata hu....aaparao jara tel dijiye....
                                (in background savkar says to not give tel to aapa rao)
aaparao : lekin sai tel toh kaal se khatam hai.khayal nai raha ...
Sai : Ram tera bhala kare...aalah mallik hai...
Left Hand : Sethji ab Sai ko kahi tel nai milega ...
Right Hand : Haaa .. Sab ne mana kar diya...
Savkar : Ab dekhte te hai kaise jalata hai yeh diye saeeee.
(Sai walking back to his house)
Vrushali : (running towards Sai)Dekho baba mein aur tatya ne pure dwarka mein diye laga diye hai....
(sai walking towards his seat)
Vrushali : bas tel dalna baki hai.mein aur tatya tel dalkar diye jala deta hai...
Sai : Vrushali par tel nai hai
Rachana/Poonam : aaga bai Tel nai hai..aap toh tel lane gaye the na.
Sai : Shirdi ki dukanao mein tel nai hai...
Pralhad(tatya) : lekin bhai diye nai jale ge kya ...
Sai : Jaroor jale ge ...agar loge ke manno mein aasta aur bhakti 
jagrit karni hai .. toh dipo ko jalna hoga...diye jalenge
(with both hands moving upwards slowly...)
Vrushali: lekin tel ke bina diye kaise jalgne baba ...
Sai : Tel hai ...
vrushali : kaha hai .. batayiyeh...
Sai : (looking at corner) vo kone mein jo matka hai usme tel hai ..
Vrushali : (running towards matka)
Left : sethji sai ne toh pahile se hi tel la kar rakha hai..
Vrushali : Baba yeh toh pani hai ..(with)
Right : sethji matke mein pani hai...
Sethji : pani toh matke mein hi hota hai dhondu(with weird smile)
                                bechara sai..pagal ho gaya hai...ram ram ram ...
Sai : Dekhta hu prabhu shri ram kya chate hai..vrushali,tatya
                                idhar aao..yeh jitne diye hai sabko pani se bhar doo.. jao..
sethji: pagal ho gaya hai.. pani se diye jalye ga kya ...(smiles)
Rachana/Poonam : Sai beta pani se diye kaise jalenge 
Sai : Jalange Jaroor Jalange....
(tatya and vrushali filling diye with water..)
Sethji : bhala kabhi pani se diye jale hai(smiles)
Sai : prabhu ram ki icha...(hand folds ie prayer position)
All walking towards sai and saying Jai Sai Ram...
and saying Sainath ki jai (4)

Sab ka malik ek hai .....   
